Xin chào tất cả mọi người, chào mừng trở lại với loạt bài học màu xám, vì vậy hôm nay chúng tôi sẽ khám phá
Làm thế nào để tạo ra các bảng ở sau đường cong xám. Đây là một khía cạnh cơ bản của cơ sở dữ liệu
Quản lý. Được rồi, đầu tiên, phần để hiểu được lời tuyên bố thuần túy về bảng màu xám.
Trước hết, chúng ta có thể tạo ra một bảng ở sau đường cong xám là một
Các bước quý giá trong việc thiết kế cơ sở dữ liệu giản đồ và bảng sẽ được tìm thấy cấu trúc của
bảng cho dữ liệu bao gồm các cột và có kiểu dữ liệu. Được rồi, hãy khám phá
Cách nó hoạt động với một số ví dụ. Được rồi, vì vậy ở đây trong buổi này, tôi sẽ một lần nữa sử dụng cho locky
Phòng quản lý máy phục vụ và áp dụng cho các yêu cầu dữ liệu sau thời gian cho hệ thống này. Được rồi, bây giờ
bắt đầu. Đầu tiên, ví dụ đầu tiên là bắt đầu với
Bảng thành phần dữ liệu với ID như là một phím chính chứ không phải vô giá trị và khái niệm hiển thị trường
không thể vô giá trị khi tạo kỷ lục trên bàn đó. Được rồi, bây giờ cứ đi trước và trước hết,
Ở đây tôi có thể tạo ra cái bàn. Được rồi, vậy đây là việc tạo bảng và dùng cho tên bảng
Giống như bạn đồng hành này. Được rồi, và ở đây tôi có thể tạo dấu ngoặc kép và trong này,
Tôi có thể thêm vào vài thông tin cột. Đầu tiên, tôi có thể gõ thẻ căn cước.
Được rồi, vì vậy ID, đây là số nguyên cho gọi chìa khóa chính. Okay, và ở đây tôi có thể xác định điều này
không vô giá trị. Vì vậy, bước tiếp theo, tôi cũng có thể tạo ra cột chính. Vì vậy, tên, đây sẽ là văn bản. Được rồi.
Và đây không phải là vô giá trị. Được rồi, và sau đó tôi có thể đặt đây là cạnh cột. Vì vậy, cạnh,
kiểu số nguyên này và cả hai số không. Được rồi, và hệ thống cho một cột khác, điều này sẽ là
địa chỉ. Được rồi, do đó, một đôi D, hoặc một địa chỉ S kép, và ở đây giải quyết điều này, loại nhân vật,
và ở đây giá trị cho nhân vật 15 Được rồi, và chúng ta cũng sẽ tạo ra bảng lương.
Vì vậy, lương, và đây là thực. Được rồi, ở đây hoàn toàn được tạo ra, đây là bảng mới
cho bàn đồng hành. Và bây giờ chỉ ở đây, tôi có thể chọn một thực hiện, và tôi có thể mong đợi
Đang hiển thị thông điệp xác nhận. Được rồi, vậy tôi có thể chọn và thực hiện,
Và bạn có thể thấy ở đây, lệnh là hoàn toàn thành công, và ở đây tạo ra, hiển thị thông điệp cho
Lệnh đã hoàn toàn thành công. Được rồi, tôi hy vọng bạn hiểu nó, và bây giờ chúng ta hãy tạo ra
Thêm bàn nữa, và chúng ta sẽ tập thể dục trong chương văn cảnh. Vì vậy ở đây, tôi có thể tạo ra một
bảng, và bây giờ chỉ cần đi cho các truy vấn mới mở, và đầu tiên, chỉ cần gõ cho bảng tinh khiết,
một tuyên bố. Vì vậy, thân bàn, giống như các bộ phận. Được rồi.
vì vậy xác định hoàn hảo. Và ở đây, tại các cha mẹ, và bên trong, tôi có thể tạo ra cho,
Giả sử như trước hết, tôi có thể gõ, chết, đây là chìa khóa chính. Được rồi.
và ở đây, không phải không. Và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể tạo ra độ sâu. Được rồi.
Vì vậy độ sâu của DC là một loại nhân vật, và ở đây, bên trong nhân vật là 50, và ở đây,
Nó là cả hai không vô giá trị, và bây giờ, chúng tôi có thể tạo ra cũng cho xác định, vì vậy nó là ở đây đầu tiên,
Chúng tôi có thể sử dụng ID, sau đó các số nguyên. Được rồi, điều này là hoàn hảo, và ở đây, tạo ra cho ID của nhân viên,
Đầu tiên là chứng minh thư. Vì vậy, đây là loại số nguyên cho các không vô giá trị. Được rồi, bây giờ ở đây,
Hoàn toàn được xác định, và ở đây, tôi có thể nhấp vào bảng trên máy bay, và ở đây, bây giờ, tôi có thể chọn, và
Ở đây, nó được chọn một cách hoàn hảo cho bảng bộ phận mới, và hoàn toàn được tạo ra. Bây giờ, được rồi,
Vì vậy, chỉ có ở đó, tôi có thể chọn và thực hiện, và bạn có thể thấy ở đây, lệnh này là hoàn toàn
Thành công, bởi vì trong cái bàn này, hoàn toàn được tạo ra. Okay, và bạn có thể xác minh
Ở đây, sử dụng để tạo hoàn hảo bảng này, và đã được tạo ra thành công,
và bạn có thể sử dụng lệnh, và điều này sẽ được sử dụng để liệt kê xuống bảng
trong cơ sở dữ liệu. Được rồi, bây giờ, chỉ cần xác minh bước tiến, ở đây, tôi có thể tạo ra một yêu cầu mới,
Và đầu tiên, ở đây, chỉ cần gõ các từ khóa chọn, ông, từ đây, tạo ra đồng hành
bảng, được rồi, và đặt các dấu chấm phẩy và chỉ cần chọn tất cả, và sau đó thực hiện, và bạn có thể thấy ở đây,
Hoàn toàn chuẩn bị cho tên ID, và chúng chỉ là cột, được rồi, và bạn có thể tạo ra
Tên trên bàn, giả sử như là sở cảnh sát, nên sở cảnh sát, và bây giờ, ở đây, nó là
Hoàn toàn được tạo ra, và chỉ cần xác minh trên bàn làm việc này, ở đây, tôi có thể tạo ra để thực hiện,
Và bạn có thể thấy ở đây, tạo ra cho ba bảng, vì vậy ba cột, đầu tiên trên bộ phận ID,
Và phía nhân viên, được rồi, ở đây, trong buổi này, tôi đã hoàn toàn tạo ra cho cả hai
bảng cho việc sử dụng sau khi đưa ra mã dữ liệu, được rồi, ở đây, trong phiên chạy này hoàn toàn xong,
Và ở đây, tổng quan hoàn hảo về việc tạo ra bàn trong hậu luận, và một số ví dụ thực tế,
Được rồi, tôi hy vọng các bạn hoàn toàn hiểu trong buổi nói chuyện này, nên cảm ơn vì đã quan sát, và vui vẻ lập trình,
Được rồi.